Pritisnite tipke W i S za kretanje naprijed nazad.
Pritisnite tipke A i D za kretanje lijevo desno.
Pritisnite tipku C za čučanj.
Pritisnite Space Bar za skok.
Pritisnite lijevu tipku miša za pucanje.
Pritisnite desnu tipku miša za ciljanje.
Pritisnite tipku R za ponovno punjenje oružja.
Usmjerite miša prema gore (pogled gore) kako bi ste vidjeli mapu.
Usmjerite miša prema dolje (pogled dolje) kako bi vidjeli navigacijske strelice.
Ako želite ponoviti upute pritisnite tipku H, ako ne želite pritisnite tipku N.